Já se passaram quase duas décadas desde que a Theòs Sistemas Eclesiais desenvolveu e instalou a primeira versão do seu software em uma diocese da Igreja Católica. E em todos esses anos, apesar do avanço vertiginoso que a levou à liderança absoluta em seu segmento, um importante aspecto se manteve inalterado: o foco absoluto no cliente.

O compromisso da Theòs em contribuir para que paróquias e dioceses brasileiras se tornem mais ágeis e competentes na desafiadora missão de evangelizar tem sido a engrenagem propulsora da Empresa, responsável pela implementação de produtos e serviços cada vez mais eficientes e aprovados por seus usuários.

O resultado de tanto empenho pode ser atestado por seus surpreendentes números: hoje, o SGCP (Sistema de Gestão Canônico Pastoral), desenvolvido pela Theòs, é o sistema oficial de mais de 5 mil paróquias e mais de 100 dioceses brasileiras, confirmando a sua presença em todos os estados do país.

Mas para a Theòs os resultados mais significativos da sua atuação não estão na sua abrangência ou no número de clientes. Eles estão no dia-a-dia das instituições católicas. A empresa vibra a cada oportunidade de facilitar processos, integrar informações, armazenar dados com segurança, capacitar pessoas e gerar uma melhor performance para a Igreja.

Por isso, além de uma equipe de Tecnologia da Informação (TI), que trabalha continuamente na melhoria e evolução de sistemas exclusivos para a Igreja, a Theòs investe alto em suporte técnico, mantendo uma equipe qualificada para atender às necessidades de cada cliente, com agilidade e resolutividade. Esse atendimento é rigorosamente avaliado e possui o mais elevado índice de satisfação, com resultados próximos a 100%.

E o desejo de promover a evolução das atividades da Igreja não para. Com o olhar sempre atento às mudanças globais e às necessidades de incorporação tecnológica para a promover a eficiência dos serviços, a Theòs se prepara para dar mais um salto, inovando e conduzindo a Igreja a um novo patamar de atuação. Novidades que deverão marcar as próximas décadas, mantendo a empresa na vanguarda e liderança em sistemas de gestão eclesial. Aguardem!